Repository: Yolo-cell-hash/go_home_ios
Catalog: ios/Runner/JASDK/JAResources/XLanguage/X35MultiLanguage/*.lproj/X35MutiLanguage.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# person_unbundle_phone_number_description
source: After the unbundling, you will not be able to use the phone number to reset the password of the account. Do you want to continue unbundling?
ja: バンドル解除後、電話番号を使用してアカウントのパスワードをリセットすることはできなくなります。 バンドル解除を続行しますか？
ko: 번들 해제 후 전화 번호를 사용하여 계정의 비밀번호를 재설정 할 수 없습니다. 번들링을 계속 하시겠습니까?
zh_hans: 解绑后，你将不能使用此手机号来重置该账号的密码，是否继续解绑？
zh_hant: 解綁後，你將不能使用此手機號來重置該賬號的密碼，是否繼續解綁？

# adddevice_remote_use_alone
source: Remote View
ja: リモートビュー
ko: 원격보기
zh_hans: 远程使用
zh_hant: 遠程使用

# devicesetting_Video_center_correction_radius_one
source: Radius 1:
ja: 半径1：
ko: 반경 1 :
zh_hans: 半径1：
zh_hant: 半徑1：

# share_no_device
source: No share yet, please add first
ja: まだ共有していません。最初に追加してください
ko: 아직 공유가 없습니다. 먼저 추가하세요.
zh_hans: 暂无分享，请先添加
zh_hant: 暫無分享，請先添加

# bell
source: Doorbell
ja: ドアベル
ko: 초인종
zh_hans: 门铃
zh_hant: 門鈴

# preview_preset_help_1
source: After controlling the PTZ to rotate the camera and setting the preset position, you can reach the position you care about with one key anytime, anywhere, and quickly check the changes in your home.
ja: PTZを操作してカメラを回転させ、プリセット位置を設定すると、いつでもどこでも1つのキーで気になる位置に到達し、家の変化をすばやく確認できます。
ko: PTZ를 제어하여 카메라를 회전시키고 프리셋 위치를 설정하면, 언제 어디서나 하나의 키로 관심 있는 위치에 도달할 수 있으며, 집안의 변화를 빠르게 확인할 수 있습니다.
zh_hans: 控制云台转动摄像机，设置常看位置后，您就能随时随地一键到达您关心的位置，快速查看家中的变化。
zh_hant: 控制雲台轉動攝像機，設置常看位置後，您就能隨時隨地一鍵到達您關心的位置，快速查看家中的變化。

# adddevice_connect_own_hotspot
source: Connect the wireless hotspot network of the device
ja: デバイスのワイヤレスホットスポットネットワークを接続します
ko: 장치의 무선 핫스팟 네트워크 연결
zh_hans: 连接设备自带无线热点配网
zh_hant: 連接設備自帶無線熱點配網

# add_Learn_about_cloud_card_5
source: What is the cost of the cloud card?
ja: クラウドカードの価格は？
ko: 클라우드 카드 비용은 얼마입니까?
zh_hans: 云卡的费用是怎样的？
zh_hant: 雲卡的費用是怎樣的？

# goodsDetailgoodsDescribe
source: Commodity description
ja: 商品の説明
ko: 상품 설명
zh_hans: 商品描述
zh_hant: 商品描述

# message_Selected_channels
source: Selected %1$s channels
ja: 選択された%1$sチャネル
ko: %1$s개의 채널을 선택했습니다.
zh_hans: 已选%1$s个通道
zh_hant: 已選%1$s個通道

# Stand_alone_station_no_customer_service
source: There is currently no customer service online, please submit a message
ja: 現在、オンラインのカスタマーサービスはありません。メッセージを送信してください
ko: 현재 온라인 고객 서비스가 없습니다. 메시지를 제출하십시오
zh_hans: 当前没有客服在线，请提交留言
zh_hant: 當前沒有客服在線，請提交留言

# cloud_feedback_status
source: Status
ja: 状態：
ko: 상태
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# adddeevice_smartlink_prompt_WIFI
source: Connect your phone to WiFi
ja: 携帯電話を無線LAN接続します
ko: WiFi에 스마트폰 연결
zh_hans: 给手机连接WiFi
zh_hant: 給手機連接WiFi

# AlarmMessage_select_time
source: Select time
ja: 時間を選択
ko: 시간을 선택하십시오
zh_hans: 选择时间
zh_hant: 選擇時間

# cloud_total_remain_time
source: Total remaining time
ja: 残り時間の合計
ko: 총 남은 시간
zh_hans: 总剩余时间
zh_hant: 總剩餘時間

# adddevice_go_to_connect_device
source: Please go to the system settings manually. After connecting the device hotspot, return to the app.
ja: 手動でシステム設定に移動してください。 デバイスのホットスポットを接続したら、アプリに戻ります。
ko: 시스템 설정으로 수동 이동하십시오. 장치 핫스팟을 연결 한 후 앱으로 돌아갑니다.
zh_hans: 请手动前往系统设置，连接设备热点后，返回APP
zh_hant: 請手動前往系統設置，連接設備熱點後，返回APP

# play_error_tips_3
source: Device is disconnected...
ja: デバイスが切断されています…
ko: 제품 연결 해제
zh_hans: 设备已断开…
zh_hant: 設備已斷開…

# password_bindingFailed_email
source: This email address is bound
ja: このメールアドレスは共有されています
ko: 이 이메일 주소가 바운드되었습니다.
zh_hans: 邮箱已被绑定
zh_hant: 郵箱已被綁定

# person_trial_latest_trial_version_fail
source: Failed to get the latest trial version
ja: 最新の試用版を入手できませんでした
ko: 최신 버전을 가져 오지 못했습니다.
zh_hans: 获取最新的试用版本失败
zh_hant: 獲取最新的試用版本失敗

# cloud_suspended_auto_upload_video_try_again
source: Fail to stop cloud storage automactically upload recording,please try again
ja: ストレージの自動アップロードを停止できませんでした。もう一度お試しください。
ko: 클라우드 저장을 자동으로 업로드하지 못했습니다. 다시 시도하십시오.
zh_hans: 暂停云存自动上传录像失败，请重试
zh_hant: 暫停雲存自動上傳錄像失敗，請重試

# devicesetting_Intelligent_detection_period
source: Motion detection period
ja: モーション検知期間
ko: 움직임 감지 기간
zh_hans: 智能侦测时段
zh_hant: 智能偵測時段

source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라
zh_hans: 摄像机
zh_hant: 攝像機

# adddevice_select_set
source: ② Enter the mobile phone Settings, select WLAN
ja: ②携帯電話の設定を入力し、WLANを選択します
ko: ② 휴대폰 설정을 입력하고 WLAN을 선택하십시오.
zh_hans: ② 进入手机系统设置，选择无线局域网
zh_hant: ② 進入手機系統設置，選擇無線局域網

# cloud_package_promotion_condition_ios
source: %@ can experience the %@ Cloud Storage package for free (Enabling cloud storage will consume a lot of traffic, using 4G camera should be cautious),are you sure to experience?
ja: %@は、%@ Cloud Storageパッケージを無料で体験できます(クラウドストレージを有効にすると、4Gカメラを使用すると大量のトラフィックが消費されます)。
ko: %@는 %@ Cloud Storage 패키지를 무료로 경험할 수 있습니다 (클라우드 스토리지를 활성화하면 많은 데이터가 소비되며 4G 카메라 사용시주의해야합니다). 계속 하시겠습니까?
zh_hans: %@可免费体验%@云存套餐(开启云存会消耗较多流量，4G插卡枪机用户谨慎使用)，确定体验？
zh_hant: %@可免費體驗%@雲存套餐(開啟雲存會消耗較多流量，4G插卡槍機用戶謹慎使用)，確定體驗？

# Cloud_detail_guide_propt
source: Please keep the time synchronization switch always on, otherwise the cloud recording will not be uploaded normally.
ja: 時刻同期スイッチを常にオンにしておいてください。そうしないと、クラウド録画が正常にアップロードされません。
ko: 시간 동기화 스위치를 항상 켜두십시오. 그렇지 않으면 클라우드 녹화가 정상적으로 업로드되지 않습니다.
zh_hans: 请保持时间同步开关始终为开启状态，否则将无法正常上传云录像。
zh_hant: 請保持時間同步開關始終為開啟狀態，否則將無法正常上傳云錄像。

# person_Apply_cancellation
source: Apply for delete
ja: キャンセルを申し込む
ko: 취소 신청
zh_hans: 申请注销
zh_hant: 申請註銷

# person_wechat_authorization_success
source: WeChat authorization successful
ja: WeChat認証が成功しました
ko: WeChat 인증 성공
zh_hans: 微信授权成功
zh_hant: 微信授權成功

source: Afternoon
ja: 午後
ko: 오후
zh_hans: 下午
zh_hant: 下午

# devicesetting_4G_device_sim_card_unknown
source: SIM card status is unknown
ja: SIMカードのステータスは不明です
ko: SIM 카드 상태를 알 수 없음
zh_hans: SIM卡状态未知
zh_hant: SIM卡狀態未知

# help_preview_ttextTips_3
source: Screenshot:snapshot current preview image
ja: スクリーンショット：スナップショット、スナップショットプレビュー
ko: 스크린 샷 : 현재 스냅 샷 미리보기 이미지
zh_hans: 截图：截取当前预览画面
zh_hant: 截圖：截取當前預覽畫面

# login_error_wechat_fail
source: wechat login fails
ja: Wechatでのログインが出来ません
ko: 위챗 로그인 실패
zh_hans: 微信登录失败
zh_hant: 微信登錄失敗

# newbie_guide_text_3
source: To enable the "shake" function, go to: "Personal Center - Settings" to open
ja: "シェイク"機能を有効にするには、"パーソナルセンター 設定"に移動して開きます
ko: "흔들기"기능을 사용하려면 "설정"으로 이동하여 권한을 허용해주세요.
zh_hans: 开启“摇一摇”功能需前往：“个人中心-设置”进行开启
zh_hant: 開啟“搖一搖”功能需前往：“個人中心-設置”進行開啟

# alarm_bracelet_power_low
source: Bracelet battery is too low
ja: ブレスレットのバッテリーが低すぎる
ko: 팔찌 배터리가 너무 부족합니다
zh_hans: 手环电量过低
zh_hant: 手環電量過低

# adddevice_Added_online
source: Networked devices
ja: オンラインで追加されました
ko: 온라인 추가
zh_hans: 已联网添加
zh_hant: 已聯網添加

# adddevice_change_device_name
source: Set device name
ja: デバイス名を設定する
ko: 장치 이름 설정
zh_hans: 设置设备名称
zh_hant: 設置設備名稱

# person_change_wechat_account
source: Change WeChat account
ja: WeChatアカウントを変更する
ko: WeChat 계정 변경
zh_hans: 更换微信账号
zh_hant: 更換微信賬號

# addDevice_existing_list
source: The device already exists in the device list. overlap and add again?
ja: このデバイスはデバイスリストにあります。再度追加しますか？
ko: 이미 등록된 기기입니다. 덮어쓰기를 하시겠습니까?
zh_hans: 设备已存在于设备列表中，是否覆盖添加？
zh_hant: 設備已存在於設備列表中，是否覆蓋添加？

# deviceSetting_Automatic_switching
source: Automatic switching
ja: 自動切り替え
ko: 자동 전환
zh_hans: 自动切换
zh_hant: 自動切換

# devicesetting_Videobackup_Eliminar_success
source: Successfully deleted
ja: 正常に削除されました
ko: 성공적으로 삭제됨
zh_hans: 删除成功
zh_hant: 刪除成功

# preview_Initiating_call
source: Initiating call
ja: 通話を開始しています
ko: 통화 시작
zh_hans: 正在发起通话
zh_hant: 正在發起通話

# me_GO
source: GO
zh_hans: 进入商城
zh_hant: 進入商城

# adddevice_password_reset
source: The device password is entered incorrectly . Please reset the device when you continue to add it, and return to the homepage when you exit.
ja: デバイスのパスワードが正しく入力されていません。 追加し続ける場合はデバイスをリセットし、終了したらホームページに戻ってください。
ko: 장치 암호가 잘못 입력되었습니다. 계속 추가하면 기기를 재설정하고 종료하면 홈페이지로 돌아갑니다.
zh_hans: 设备密码输入错误，继续添加请重置设备，退出则返回首页。
zh_hant: 設備密碼輸入錯誤，繼續添加請重置設備，退出則返回首頁。

# addDevice_scan_putInFrame
source: Put QR code into the frame,can scan automatically
ja: QRコードをフレームに合わせてスキャンしてください。
ko: 사각형 안에 QR 코드를 맞춰주세요.
zh_hans: 将二维码放入框内，即可自动扫描
zh_hant: 將二維碼放入框內，即可自動掃描

# deviceSetting_Local_storage
source: Local storage
ja: ローカルストレージ
ko: 로컬 스토리지
zh_hans: 本地存储
zh_hant: 本地存儲

# devicesetting_TF_card_storage
source: TF card storage
ja: TFカード収納
ko: TF 카드 저장
zh_hans: TF卡存储
zh_hant: TF卡存儲

# goodsDetail
source: Details
ja: 詳細
ko: 상세 정보
zh_hans: 详情
zh_hant: 詳情

# bell_mechanical
source: Mechanical doorbell
ja: 機械式ドアベル
ko: 기계식 초인종
zh_hans: 机械门铃
zh_hant: 機械門鈴

# cloud_storage_service_will_expire
source: Cloud storage service will expire in %1$s days
ja: クラウドストレージサービスは%1$s日で期限切れになります
ko: 클라우드 스토리지 서비스가 %1$s일 후에 만료됩니다.
zh_hans: 云存储服务将在%1$s天后过期
zh_hant: 雲存儲服務將在%1$s天后過期

# adddevice_select_WiFi_connect
source: Please select the 2.4G band Wi-Fi, input the correct password, and then connect; in addition, the WiFi account and password can not include any special symbols.
ja: 2.4Gバンド無線LANを選択し、正しいパスワードを入力してから接続してください。さらに、無線LANアカウントとパスワードは特別な記号を受け入れません。
ko: 2.4G 대역 WiFi를 선택하고 올바른 암호를 입력 한 다음 연결하십시오. 또한 WiFi 계정 및 비밀번호는 특수 기호를 허용하지 않습니다.
zh_hans: 请选择2.4G频段WiFi后，输入正确的密码，再进行连接；另外WiFi账号和密码不接受特殊符号。
zh_hant: 請選擇2.4G頻段WiFi後，輸入正確的密碼，再進行連接；另外WiFi賬號和密碼不接受特殊符號。

source: Value-added service order
ja: 付加価値サービスの注文
ko: 부가 가치 서비스 주문
zh_hans: 增值服务订单
zh_hant: 增值服務訂單

# addDevice_connecting_hotspot
source: Please connect device hotspot
ja: デバイスのアクセスポイントを接続してください。
ko: 장치를 WiFi에 연결해주세요.
zh_hans: 请连接设备热点
zh_hant: 請連接設備熱點

source: Africa/Nairobi
ja: アフリカ/ナイロビ
ko: 아프리카 / 나이로비
zh_hans: 内罗毕/东部非洲
zh_hant: 內羅畢/東部非洲

# devicelist_setting_help
source: Success guide
ja: 成功ガイド
ko: 성공 가이드
zh_hans: 成功引导
zh_hant: 成功引導

# obtain_code
source: Get verification code
ja: 確認コードを取得
ko: 인증 코드 받기
zh_hans: 获取验证码
zh_hant: 獲取驗證碼

# devicesetting_Video_center_correction_describe
source: Adjust the video display area and video center
ja: ビデオ表示領域とビデオセンターを調整します
ko: 비디오 표시 영역 및 비디오 센터 조정
zh_hans: 调整视频显示区域及视频中心
zh_hant: 調整視頻顯示區域及視頻中心

# deviceSetting_Select_time_period_
source: Select the time period for shutdown
ja: シャットダウンの期間を選択します
ko: 종료 기간 선택
zh_hans: 选择定时关机时段
zh_hant: 選擇定時關機時段

# cloud_cloud_service_management
source: Cloud service management
ja: クラウドサービス管理
ko: 클라우드 서비스 관리
zh_hans: 云服务管理
zh_hant: 雲服務管理

# devicesetting_device_receive_volume
source: Volume of device recording
ja: デバイス録音量
ko: 기기 녹화 볼륨
zh_hans: 设备录像的音量
zh_hant: 設備錄像的音量

# devicelist_not_support_code_matching
source: Does not support code matching
ja: コードマッチングをサポートしていません
ko: 코드 일치를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 不支持对码
zh_hant: 不支持對碼

# me_version_latest
source: It's newest version
ja: 最新のバージョンです。
ko: 최신 버전입니다.
zh_hans: 当前已是最新版本
zh_hant: 當前已是最新版本

source: Log in
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

# devicelist_Not_authorized_temporarily
source: Not authorized temporarily
ja: 一時的に許可されていません
ko: 일시적으로 승인되지 않음
zh_hans: 暂不授权
zh_hant: 暫不授權

# Lead_page_describe_3
source: Function classification is clearer
ja: 機能分類がより明確に
ko: 기능 분류가 더 명확해졌습니다.
zh_hans: 功能分类更明晰
zh_hant: 功能分類更明晰

# devicesetting_up_to_4_warn_line_ios
source: Up to %ld cordon lines can be drawn
ja: 最大%ld本のコードラインを引くことができます
ko: 최대 %ld 개의 코드 선을 그릴 수 있습니다.
zh_hans: 最多可绘制%ld条警戒线
zh_hant: 最多可繪製%ld條警戒線

# Addevice_pairing_exit
source: Pairing in progress, are you sure to exit?
ja: ペアリングが進行中です。終了してもよろしいですか？
ko: 페어링이 진행 중입니다. 종료하시겠습니까?
zh_hans: 正在配对中，是否确定退出？
zh_hant: 正在配對中，是否確定退出？

# devicesetting_alarm_and_prompt_set
source: Alarm and prompt tone settings
ja: アラームとプロンプトトーンの設定
ko: 알람 및 프롬프트 톤 설정
zh_hans: 报警与提示音设置
zh_hant: 報警與提示音設置

source: Asia/Calcutta
ja: アジア/カルカッタ
ko: 아시아 / 캘커타
zh_hans: 加尔各答
zh_hant: 加爾各答

# Devicesetting_Unavailable_packages
source: Unavailable packages
ja: 利用できないパッケージ
ko: 사용할 수 없는 패키지
zh_hans: 不可用套餐
zh_hant: 不可用套餐

# Service_map_Site_map
source: Site map
ja: サイトマップ
ko: 사이트 맵
zh_hans: 服务点地图
zh_hant: 服務點地圖

# person_login_log_prompt
source: Note: Due to irregular adjustments by broadband operators, the address corresponding to the IP obtained by us may not match your current address. Please judge whether it is your own operation based on the login time and the product. If it is determined that you are not logging in, it is recommended that you change your password immediately.
ja: 注：ブロードバンドオペレーターによる不規則な調整のため、当社が取得したIPに対応するアドレスは、現在のアドレスと一致しない場合があります。 ログイン時間と製品によりご自身の操作かどうかを判断してください。 ログインしていないと判断した場合は、すぐにパスワードを変更することをお勧めします。
ko: 참고 : 광대역 사업자의 불규칙한 조정으로 인해 당사가 획득 한 IP에 해당하는 주소가 귀하의 현재 주소와 일치하지 않을 수 있습니다. 로그인 시간과 제품에 따라 본인의 조작인지 판단 해주세요. 로그인하지 않은 것으로 판단되면 즉시 비밀번호를 변경하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 说明：由于宽带运营商的不定期调整，我们获取IP所对应的地址可能与您当前所在地址不符，请通过登录时间与产品判断是否为您本人操作。如确定非您本人登录，建议您立即修改密码。
zh_hant: 說明：由於寬帶運營商的不定期調整，我們獲取IP所對應的地址可能與您當前所在地址不符，請通過登錄時間與產品判斷是否為您本人操作。如確定非您本人登錄，建議您立即修改密碼。

source: China
ja: 中国
ko: 중국
zh_hans: 中国
zh_hant: 中國

# cloud_renewal
source: Cloud storage renewal
ja: ストレージの更新
ko: 클라우드 저장소 갱신
zh_hans: 云存续费
zh_hant: 雲存續費

source: Australia/Perth
ja: オーストラリア/パース
ko: 호주 / 퍼스
zh_hans: 佩思
zh_hant: 佩思

source: Pacific/Guam
ja: 太平洋/グアム
ko: 태평양 / 괌
zh_hans: 关岛
zh_hant: 關島

# addDevice_setting_type
source: Device type
ja: デバイスタイプ
ko: 제품 유형
zh_hans: 设备类型
zh_hant: 設備類型

# devicesetting_Are_sure_delete_schedule
source: Are you sure to delete the schedule
ja: スケジュールを削除してもよろしいですか
ko: 일정을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 是否确定删除该日程
zh_hant: 是否確定刪除該日程

# add_no_SIM_card_device
source: There is no SIM card in the device
ja: デバイスにSIMカードがありません
ko: 기기에 SIM 카드가 없습니다.
zh_hans: 设备中没有SIM卡
zh_hant: 設備中沒有SIM卡

# person_replace_wechat_ask
source: After changing the WeChat account, the old account will no longer receive alarm messages. Should you continue to change it?
ja: WeChatアカウントを変更すると、古いアカウントはアラームメッセージを受信しなくなります。引き続き変更する必要がありますか？
ko: WeChat 계정을 변경 한 후 이전 계정은 더 이상 알람 메시지를받지 않습니다. 계속 변경해야합니까?
zh_hans: 更换微信账号后，旧帐号就不再接收报警消息，是否继续更换？
zh_hant: 更換微信賬號後，舊帳號就不再接收報警消息，是否繼續更換？

# alarm_baby_ox_blood
source: Abnormal blood oxygen in the baby
ja: 赤ちゃんの異常な血中酸素
ko: 아기의 비정상적인 혈액 산소
zh_hans: 婴儿血氧异常
zh_hant: 嬰兒血氧異常

# deviceSetting_Picture_sound_settings
source: Picture and sound settings
ja: 画像と音声の設定
ko: 영상 및 사운드 설정
zh_hans: 画面与声音设置
zh_hant: 畫面與聲音設置

# message_Selected_channels_ios
source: Selected %@ channels
ja: 選択した%@チャネル
ko: 선택한 %@ 채널
zh_hans: 已选%@个通道
zh_hant: 已選%@個通道

# cloud_storage_introduce
source: Security that can't be taken away is really safe
ja: 奪うことができないセキュリティは本当に安全です
ko: 빼앗을 수없는 보안은 정말 안전합니다
zh_hans: 拿不走的安全才是真安全
zh_hant: 拿不走的安全才是真安全

# cloud_protect_home_shops
source: Cloud storage protects your home and shops
ja: クラウドストレージで家とお店を保護
ko: 클라우드 스토리지는 집과 상점을 보호
zh_hans: 云存储为您保家护店
zh_hant: 雲存儲為您保家護店

# adddevice_wifi_password
source: Password:
ja: パスワード：
ko: 비밀번호:
zh_hans: 密码：
zh_hant: 密碼：

# person_feedback_question_4
source: How to use camera memory card and cloud video &amp; Common questions
ja: カメラのメモリカードとクラウドビデオの使用方法とよくある質問
ko: 카메라 메모리 카드 및 클라우드 비디오 사용 방법 및 일반적인 질문
zh_hans: 摄像机存储卡以及云录像的使用方法和常见问题
zh_hant: 攝像機存儲卡以及雲錄像的使用方法和常見問題

# addDevice_successfully_paired_cameras
source: You successfully paired %1$s cameras
ja: %1$sカメラのペアリングに成功しました
ko: %1$s개의 카메라를 성공적으로 페어링했습니다.
zh_hans: 您成功配对%1$s台摄像机
zh_hant: 您成功配對%1$s台攝像機

# login_explain_2
source: 2. Agreement on our limitation of liability and exemption terms.
ja: 2.責任の制限および免除条項に関する合意。
ko: 2. 책임 제한 및 면제 조항에 대한 동의.
zh_hans: 2.约定我们的限制责任、免责条款。
zh_hant: 2.約定我們的限制責任、免責條款。

# addevice_connect_hotspot
source: Connect hotspot
ja: ホットスポットを接続する
ko: 핫스팟 연결
zh_hans: 连接热点
zh_hant: 連接熱點

# cloud_buy_storage
source: Buy cloud storage
ja: クラウドストレージを購入する
ko: 클라우드 스토리지 구매
zh_hans: 购买云存储
zh_hant: 購買雲存儲

# smartlin_distribution_network_fail_prompt_one
source: 1. Please check if your WiFi password is correct.
ja: 1. 無線LANのパスワードが正しいかどうか確認してください。
ko: 1. WiFi 비밀번호가 맞는지 확인해주세요.
zh_hans: 1.请检查您的WiFi密码是否正确
zh_hant: 1.請檢查您的WiFi密碼是否正確

# get_serviceList_failed
source: Fail to get cloud storage service list,please try again
ja: クラウドストレージサービスのリストを取得できませんでした。もう一度お試しください。
ko: 클라우드 스토리지 서비스 목록을 가져 오지 못했습니다. 다시 시도하십시오.
zh_hans: 获取云存服务列表失败
zh_hant: 獲取雲存服務列表失敗

# Devicesetting_mon_to_fri
source: Monday to Friday
ja: 月曜日から金曜日
ko: 월요일부터 금요일까지
zh_hans: 周一到周五
zh_hant: 週一到週五

# devicesetting_motion_area_set
source: Motion detection area
ja: モーション検知エリア
ko: 모션 감지 영역
zh_hans: 移动侦测区域
zh_hant: 移動偵測區域

# person_feedback_question_check_other_question_3
source: 3. The camera does not support WPA / WPA2's "enterprise" encryption method to connect the camera to the network. Support WEP, WPA--PSK / WPA2--PSK, or corporate WiFi without password. If the camera is networked in the corporate network environment, please confirm in advance whether the WiFi encryption method meets the camera networking requirements.
ja: 3.カメラは、カメラをネットワークに接続するためのWPA / WPA2の「エンタープライズ」暗号化方式をサポートしていません。パスワードなしでWEP、WPA--PSK / WPA2--PSK、または企業の無線LANをサポートします。カメラが社内ネットワーク環境でネットワークに接続されている場合は、無線LAN暗号化方式がカメラのネットワーク要件を満たしているかどうかを事前に確認してください。
ko: 3. 카메라는 네트워크에 카메라를 연결하기 위해 WPA / WPA2 "엔터프라이즈 "암호화 방법을 지원하지 않습니다. 암호없이 WEP, WPA--PSK / WPA2--PSK 또는 회사 WiFi를 지원합니다. 카메라가 회사 네트워크 환경에서 네트워크로 연결된 경우 WiFi 암호화 방법이 카메라 네트워킹 요구 사항을 충족하는지 미리 확인하십시오.
zh_hans: 3.摄像机暂不支持WPA/WPA2的“企业”加密方式给摄像机联网。支持WEP,WPA--PSK/WPA2--PSK 、或者及无密码的企业WiFi,如果是在企业网络环境下给摄像机联网， 请提前确认WiFi加密方式是否符合摄像机联网要求。
zh_hant: 3.攝像機暫不支持WPA/WPA2的“企業”加密方式給攝像機聯網。支持WEP,WPA--PSK/WPA2--PSK 、或者及無密碼的企業WiFi,如果是在企業網絡環境下給攝像機聯網， 請提前確認WiFi加密方式是否符合攝像機聯網要求。

# add_Camera_networking_failed_1
source: The mobile network could not be connected successfully. It may be caused by poor signal. Please try another location or try again later.
ja: モバイルネットワークに正常に接続できませんでした。信号不良が原因である可能性があります。別の場所を試すか、後でもう一度やり直してください。
ko: 모바일 네트워크에 성공적으로 연결할 수 없습니다. 신호 불량으로 인해 발생할 수 있습니다. 다른 위치를 시도하거나 나중에 다시 시도하십시오.
zh_hans: 移动网络无法连接成功，可能是信号不佳导致，请换个地方尝试或稍后再试。
zh_hant: 移動網絡無法連接成功，可能是信號不佳導致，請換個地方嘗試或稍後再試。

# person_Intelligent_speakers
source: Smart speaker
ja: スマートスピーカー
ko: 스마트 스피커
zh_hans: 智能音箱
zh_hant: 智能音箱

# Official_Company_switchboard
source: Company switchboard:
ja: 会社の交換機:
ko: 회사 배전반:
zh_hans: 公司总机:
zh_hant: 公司總機:

# cloud_more_storage_space
source: More storage space
ja: より多くの収納スペース
ko: 더 많은 저장 공간
zh_hans: 更多存储空间
zh_hant: 更多存儲空間

# devicesetting_Motion_detection_management
source: Motion detection recording
ja: モーション検知管理
ko: 모션 감지 관리
zh_hans: 移动侦测管理
zh_hant: 移動偵測管理

# devicelist_add_device
source: Sorry,you have not added a device yet,please tap button to add a device.
ja: まだデバイスを追加していません。ボタンをクリックしてデバイスを追加してください。
ko: 죄송합니다. 아직 기기를 추가하지 않았습니다. 버튼을 클릭하여 기기를 추가해주세요.
zh_hans: 抱歉，您尚未添加设备，请点击按钮添加设备
zh_hant: 抱歉，您尚未添加設備，請點擊按鈕添加設備

# addevice_hotspot_connect_success
source: Hotspot connection succeeded
ja: ホット接続に成功
ko: 핫스팟 연결 성공
zh_hans: 热点连接成功
zh_hant: 熱點連接成功

# devSetting_Poland
source: Poland
ja: ポーランド
ko: 폴란드
zh_hans: 波兰
zh_hant: 波蘭

# devicesetting_setup_fail
source: Setup failed, please check the network
ja: セットアップに失敗しました。ネットワークを確認してください
ko: 설정에 실패했습니다. 네트워크를 확인하세요.
zh_hans: 设置失败，请检查网络
zh_hant: 設置失敗，請檢查網絡

# adddevice_remote_configuration_success
source: Remote configuration succeeded
ja: リモート設定が成功しました
ko: 원격 구성 성공
zh_hans: 远程配置成功
zh_hant: 遠程配置成功

# addDevice_reset_success
source: Reset successfully
ja: リセットされました
ko: 초기화 완료
zh_hans: 重置成功
zh_hant: 重置成功

# preview_device_signal_weak_prompt
source: The signal strength of the device is weak. Please check the network status of the device.
ja: デバイスの信号強度が弱いです。 デバイスのネットワークステータスを確認してください。
ko: 장치의 신호 강도가 약합니다. 장치의 네트워크 상태를 확인하십시오.
zh_hans: 设备信号强度较弱，请检查设备网络情况
zh_hant: 設備信號強度較弱，請檢查設備網絡狀況

# person_wechat_push_description
source: When an alarm occurs, the camera will push an alarm message to WeChat
ja: アラームが発生すると、カメラはアラームメッセージをWeChatにプッシュします
ko: 알람이 발생하면 카메라가 알람 메시지를 WeChat에 푸시합니다.
zh_hans: 发生报警时，摄像机会向微信推送报警消息
zh_hant: 發生報警時，攝像機會向微信推送報警消息

# message_Only_following_pushed
source: Only the following types of messages will be pushed
ja: 次の種類のメッセージのみがプッシュされます
ko: 다음 유형의 메시지만 푸시됩니다.
zh_hans: 只推送以下类型消息
zh_hant: 只推送以下類型消息

# play_service_cannot_migrate_to_using_chanel
source: Cloud services cannot be migrated to channels that are using cloud recording
ja: クラウドサービスは、クラウドレコーディングを使用しているチャネルに移行できません
ko: 클라우드 서비스는 클라우드 녹화를 사용하는 채널로 마이그레이션 할 수 없습니다.
zh_hans: 云服务不能迁移至正在使用云录像的通道
zh_hant: 雲服務不能遷移至正在使用雲錄像的通道

# cloud_copy_url_ios
source: Copy URL
ja: URLをコピー
ko: URL 복사
zh_hans: 复制网址
zh_hant: 複製網址

# device_nick_designation
source: Device name
ja: 装置名
ko: 장치 이름
zh_hans: 设备名称
zh_hant: 設備名稱

# adddevice_search_device
source: Search device
ja: デバイスの検索
ko: 검색 기기
zh_hans: 搜索设备
zh_hant: 搜索設備

# reset_emailExist
source: This email address doesn't exsist,please input again
ja: このメールアドレスは存在しません。新しいアドレスを入力してください
ko: 등록되지 않은 이메일 주소입니다.
zh_hans: 该邮箱不存在，请重新输入
zh_hant: 該郵箱不存在，請重新輸入

# add_4G_camera_cannot_connected_Internet_check
source: The 4G camera cannot be connected to the Internet, please check the following situations:
ja: 4Gカメラがインターネットに接続できない場合は、次の状況を確認してください。
ko: 4G 카메라는 인터넷에 연결할 수 없습니다. 다음 상황을 확인하십시오.
zh_hans: 4G摄像机无法正常联网，请排查以下情况：
zh_hant: 4G攝像機無法正常聯網，請排查以下情況：

# adddevice_linkvisual_device
source: The device has exceeded the adding time, please restart the device and add it within 10 minutes
ja: デバイスが追加時間を超えました。デバイスを再起動して、10分以内に追加してください
ko: 기기가 추가 시간을 초과했습니다. 기기를 다시 시작하고 10 분 이내에 추가하십시오
zh_hans: 设备已超过添加时间，请重启设备后在10分钟内添加
zh_hant: 設備已超過添加時間，請重啟設備後在10分鐘內添加

# preset_not_save
source: The preset position is not saved, are you sure you want to exit?
ja: プリセット位置は保存されませんが、終了してもよろしいですか？
ko: 사전 설정 위치가 저장되지 않았습니다. 종료하시겠습니까?
zh_hans: 常看位置未保存，是否确定退出？
zh_hant: 常看位置未保存，是否確定退出？

# userSettings_molileData_trafficSata_clearAlern
source: Empty all data?
ja: すべてのデータを削除しますか？
ko: 모든 데이터 기록을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 是否清空所有的数据
zh_hant: 是否清空所有的數據

# message_No_equipment
source: No equipment
ja: 機器なし
ko: 장비 없음
zh_hans: 暂无设备
zh_hant: 暫無設備

# adddevice_add_to_device_list
source: Add device to list
ja: デバイスリストに追加
ko: 장치 목록에 추가
zh_hans: 添加至设备列表
zh_hant: 添加至設備列表

# devicesetting_4G_card_sim_card_unlock_time
source: The SIM card is successfully activated. The unlocking time is expected to be normal within one hour, depending on the situation of the operators in various places.
ja: SIMカードが正常にアクティブ化されました。ロック解除時間は、さまざまな場所のオペレーターの状況に応じて、1時間以内に通常になると予想されます。
ko: SIM 카드가 성공적으로 활성화되었습니다. 잠금 해제 시간은 다양한 장소의 운영자 상황에 따라 1 시간 이내에 정상으로 예상됩니다.
zh_hans: SIM卡激活成功，解锁时间视各地运营商情况，预计一小时内正常。
zh_hant: SIM卡激活成功，解鎖時間視各地運營商情況，預計一小時內正常。

# login_invailid_phone_number
source: Invalid phone number
ja: 無効な電話番号
ko: 유효하지 않은 전화 번호
zh_hans: 无效手机号码
zh_hant: 無效手機號碼

# cloud_cancel_success
source: Cancel success
ja: 成功をキャンセル
ko: 성공 취소
zh_hans: 取消成功
zh_hant: 取消成功

# person_feedback_question_add_fail_detail
source: Check whether the green light of the camera flashes normally. If the camera status light is not flashing green, use a thimble to lightly insert the configuration hole or long press the reset button until the camera indicator flashes.
ja: モニターのメインメニュー/マッチコードで[マッチコード]をタップします。[一致]が表示されれば追加完了です。
ko: 카메라의 녹색 표시등이 정상적으로 깜박이는지 확인하십시오. 카메라 상태 표시등이 녹색으로 깜박이지 않으면 골무를 사용하여 구성 구멍을 가볍게 삽입하거나 카메라 표시등이 깜박일 때까지 재설정 버튼을 길게 누르십시오.
zh_hans: 查看摄像机绿灯闪烁是否正常。如果摄像机状态灯不是绿灯闪烁，请用顶针轻插配置孔或长按重置按钮，直到摄像机指示灯闪烁。
zh_hant: 查看攝像機綠燈閃爍是否正常。如果攝像機狀態燈不是綠燈閃爍，請用頂針輕插配置孔或長按重置按鈕，直到攝像機指示燈閃爍。

# me_share_number_ios
source: Personal share %ld
ja: 個人シェア%ld
ko: %ld 개 공유
zh_hans: %ld个分享
zh_hant: %ld個分享

# addDevice_connectionFail_passwordError
source: Device connection fails,wrong password
ja: デバイス接続に失敗しました。パスワードエラーです。
ko: 비밀번호 오류로 제품 연결 실패
zh_hans: 设备连接失败，密码错误
zh_hant: 設備連接失敗，密碼錯誤

# deviceSetting_deviceSetting_evening_turn_off_next
source: %1$s - %2$s off camera
ja: %1$s-%2$sオフカメラ
ko: %1$s - %2$s 오프 카메라
zh_hans: %1$s - %2$s关闭摄像机
zh_hant: %1$s - %2$s關閉攝像機

# devicesetting_flash_alarm_purpose
source: The longer the alarm lasts, the more likely it is to attract attention and scare offenders.
ja: アラームが長く続くほど、注意を引き付け、犯罪者を怖がらせる可能性が高くなります。
ko: 알람이 오래 지속 될수록주의를 끌고 범죄자를 놀라게 할 가능성이 높습니다.
zh_hans: 报警持续时间越久，越可能引起注意，从而吓退不法分子。
zh_hant: 報警持續時間越久，越可能引起注意，從而嚇退不法分子。

# setting_save_failed
source: Fail to save
ja: 保存できません
ko: 저장하지 못함
zh_hans: 保存失败
zh_hant: 保存失敗

# person_feedback_select_problem_type
source: Please select the type of question to feedback
ja: フィードバックする質問のタイプを選択してください
ko: 피드백 할 질문 유형을 선택하십시오
zh_hans: 请选择要反馈的问题类型
zh_hant: 請選擇要反饋的問題類型

# preview_playback_no_video_now
source: No recording
ja: 録画がありません
ko: 녹화 영상 없음
zh_hans: 当前没有录像
zh_hant: 當前沒有錄像

# devicesetting_Detection_period_2
source: Detection period
ja: 検出期間
ko: 탐지 기간
zh_hans: 侦测时段
zh_hant: 偵測時段

source: Asia/Almaty
ja: アジア/アルマトイ
ko: 아시아 / 알마티
zh_hans: 阿拉木图
zh_hant: 阿拉木圖
